第1話 インフルエンザ
後にはシカゴに飛びやがて世界中でパンデミックとなる ニューマン博士も同じ疫学者としてウイルスの流行には脅威を感じていらっしゃいますよね
いいいいえこれは面白い
人類の歴史はウイルスとの戦いです時には何百万もの死者を出しますが最終的には人類では、
別の微生物が脅威になると思いですか?
それはもう恐ろしいほどに。
バクテリア。
いいえ。
いい笑顔すき。
はい。
ウイルスでも、
バクテリアでもないなら。
菌類です。
皆さん大抵笑うんです。
菌など怖くないって。
でも中には有害なものも。
その菌は他の生物を殺すのではなく、
操るんです。
です
例えばlsdはどこから来たか どこで買ってます
あれは抜角菌が元なんです
幻覚 キノコも菌類です
ウイルスは体
を蝕むが菌類は心に作用する昆虫 に入る菌も
例えばアリに入った
としましょう体内を通って脳に 到達してそこに幻覚物質を流し込む
そうやってアリの意識をコントロール するんです
菌がアリの行動を支配
どっちへ行くか決める
まるで人形使いのようにね
さらに金は養分が必要なので
宿主を体の内側から食い荒らしていく
そうやってじわじわと増殖するんです
でも決して宿主を死なせない
人形を生かし続けるために
腐らせないようにするんです
どうやって?
ペニシリンのもとは?
菌類
はあ…
反論が終わりですか?
今の理論は人間には当てはまらない
確かに菌類が生存できる宿主の体温はおおむね34度まで
今のところそれ以上の温度に適応しなきゃいけない理由もない
でももし状況が変わったら
例えば地球の気温が上がったとしたら
菌にとっても進化する理由ができる
あらゆる菌が遺伝子変異を起こす
カンジラ菌、バッカク菌、トウチュウカソウ、アスペルギルス
それらが人間の脳に入り込んで体を操るかもしれない
数百万どころか数十億人の
心を毒された人形たちが一つの目的を永遠に追い続ける
その目的とは最後の一人まで徹底的に感染を広げることです
これに関しての予防策や治療法はない
また薬を作ることも不可能でしょう
では人類は
負ける
一旦お知らせです
うーん
あらーむ
何て言おう
パンケーキミックスを
ないか
買い忘れたごめん
パパの誕生日だから作ろうと思ったのに
別に好物じゃないけどな
知ってるただ作りたいだけ
ビタミンC
宿題は終わったのか
分数
いくつになったの
すぐおむつだね
もう吐いてるかも
体
カルシウム
そりゃどう思う
富士山の分は
あるはずだった
よーまだ生きてるな兄貴
愛されてる
甘えてるだけだ愛じゃない
愛だよ
愛してるよ俺のパンケーキは
後でなんか買ってやる
コンクリートの業者は
多分来る
多分工事が遅れたら稼ぎが入らないんだぞ
じゃあ助っ人呼んでさっさと終わらせっか
ダメだ 人を増やせば分け前が減る
残業しよう
マジで?
今日?
9時には終わらせる
だよな
ああ
ケーキ買って帰る
約束だ
ジャカルタは中東だったか?
さあな どっかの国だ アジアかな
国じゃないよ
ジャカルタはアジアの一部だけど
国じゃなくて
インドネシアの首都
さすが
出来が違うな
よし
一生懸命学校まで送る
まだ食べてるのに
7分で出るぞ
Tシャツ裏返し
くそくそっ
ボケ始めてる
おはよう
言ってあげろ
今日学校の後行くね
ちょっとしか時間ないけど
コニーも喜ぶよ
二人でお菓子でも作るといい
お菓子といえば
ビスケットがいっぱいあるんだ
一緒にどうだい
パパビスケット好きだよね
でも今は
もっぱらチョコバーでね
なんだって
いや ちょっと 俺たち急ぐんで
後でサラが言った時に じっくり答えます
何でも聞いてください
いいね コニーに伝えとく
最高
楽しい会話だ 聞いててウキウキする
消せよ
ハッピーバースデー
この図を正確に書き写してくださいね
文には主語と述語というのがあって
名詞と動詞になるの
あなたはどこに行くの主語はあなた
それから行くが述語よ
どこは福祉
ここまで皆さんわかりましたか
これは後々使うことになるからとっても大事ですよ
だから今のうちにきちんと基礎を理解しておくこと
いいですね わかった?
しっかり覚えてちょうだい
来週テストに出すわよ
宿題は明日の授業の最後に集めます
20ドル
それだけ?
じゃあ30ドル
20でいい
バネだけだ すぐ直せるよ
やかましいな
一日中だぞ
店閉めるよ
聞こえなかった?
今日はもう閉店
まだ3時15分だぞ
妹から電話があったの
大変なことが起きてるって
ごめんね 今日はできない
もう治ったよ
じゃあ早く渡して
早く帰りなさい
やっと来たわね
ごめんなさい
心配してたのよ
パパのプレゼント用意しててはい
マーシー
あの何かありました?
外で事件とか
あらどんな?
いやなんか今日はあちこちでパトカー見るから
そんなのいつものことよ
もっとイエス様を見習うべきね
イエス様が犠牲となって人々は許されたの
さあクッキーを焼きましょう
チョコチップ?
レーズン
ほらお母さん
緑のやつ好きでしょ
おっと焼けたわ
聞こえてないのに
なんで話しかけてんだか
今行きます
ねえアドラさん
これ借りてもいい
あら
どうぞダニーのよ
そろそろパパが帰ってくるから戻らないと
そうなのはいそうじゃあクッキー持ってって
珍しく鍵をかけたな
偉いぞ
まあね
10時だよ分かってる
けど間違ったサイズの資材が届いたんだ
なんて言い訳だよなごめん
ケーキは?
しまった
ちょっともう明日買ってくる
誓ってよじゃなきゃ
プレゼントあげない
プレゼント?
誓う
命にかけて
何かな
直してきた
本当に?
動いてないぞ
何それ バカじゃないだな
修理代はどうした
ドラッグ
売って稼いだ
そりゃ儲けたな
20ドルだったの
パパからくすねた
本当は60ドル取ったけど 残りはちゃんと返したよ
大事なのは気持ちでしょ
どうせパパは直さないんだから
あともう一つ
お隣に借りたの
おいおい 削除シーンも入ってるぞ
面白そうだよね
早く見よう 誕生日のうちに
寝るなよ
大丈夫
面白いもん
はい兄貴俺だよ
なんとか生きてる
それでけど流地上だ
今回は悪くないんだって
バーデを男が突然暴れだしたから
そいつを殴り倒したら警察が来て
なあとにかく早く出してくれ
今金曜だぞここで週末を過ごせったのか
絶対耐えられない
出してくれ
トラビス軍の留置場か
なあ市内のな
勘弁してくれよ
すまない
頼むよ
分かったバカトミー
はい
パパ
緊急事態です
屋内に留まり警察と救急隊の指示があるまで
そのまま待機してください
落ち着いていい子ねマジ
ここで何してるの
さあお家に帰ろう
ほらおいで
マーシー
アドラーさん
助けて
ああああああ
キャラクター
おい どうする
殺したのサラ すまない
兄貴 早く行こう
さらによく聞け お隣だけじゃないんだ
勇気を出して ここから逃げないと
おい 行くぞ 早く
やめろよ
ジョエル?
ゼリース 早く家の中に入れ 鍵をかけとけ いいな
おい 早くね
シートベルトをしろ
行くぞ いいか
71号線に分かってる
パパわからないウイルスか何かだろうって話だ
テロリストがやったのさあな
さっぱりだ
私たち病気
まさかそんなわけない
なんで爆発してるの
携帯もラジオもダメだ
繋がらなくなってるな
パパ本当何が
本当に病気じゃない
大半は街中にいた人間だ
だからハイウェイが封鎖された
親レッ シーミーの家だ
アドラーさん家のおばあちゃんは街の病院に通ってた そうだなそれで完成したのかも
待って 2人も街に行くよね俺たちは大丈夫だ
分かった
何してる子供がいる
こっちもだ
そのまま行け
後ろに乗れるよ
誰かが助けるくそ!
みんな同じこと考えてやがれ
わかってる、他の手を考えようよし、
草原だ
あそこを突っ切って西側から乗るああ、
わかった、西からだな、捕まえ
あいつらがいたら
タイウェイに乗れない
よし 北へ向かおう
人が多い
南も東も西もダメなら
北へ行くしかない
飛び出せ
北の街ならよく知ってる
その後は?
わからないとにかく遠くへ行く
ガソリンはどれくらいある?
4分の3だ
川沿いにあるゴルフコースを通って
封鎖された先からハイウェイに乗れば脱出できる
どこもダメなら
行き場がないかも
おいおい、なんだ!
くそ、ダメだ、迂回するぞ、捕まれ!
ええええええ
何だよペルシェのマスクへ
ラブラリー
ここで止まるな
これじゃ抜けられない いいから好きだ
早く逃げろ!
逃げろ!
マジで?
下から来た
バック!バック!
バック!早くしろ!逃げろ!
どこへ行けてるんだよ!
どこに来てもだが
どこに行けばいいか分からない
俺だってそうしたいって
パパ!
うわ、マジか!
逃げろ!
早く!
キサラ
キサラ そのまま動くな
トミー 大丈夫か
なんとか
キサラ 見るな
俺を見ろ
いいな
ごめん痛いよな
ほら掴まれ
さあおいで
よし
行くぞ
おいで
さあ
大丈夫か
痛いのか
足首がそうかよし早く逃げないとやばい
タミタミタミされ!
川へ向かえ 追いかける
早くサラを連れてけ
置いてけないよ
大丈夫か?
走れるか?
パパを見てろ
分かったいいな?
他は見るなよ
行こう
ああああああ
もう大丈夫助かった
娘が足を怪我したんだ
どこを動け!
分かった
俺たちは病気じゃない
民間人を2名発見
1名負傷
足出さん
トミーおじさんは?
お前の安全を確保したら
探しに行くよ分かった
なんでだよ
おい!
動けんじゃない!
はい
病
気じゃない
病気じゃないんだ
ああああああええええええ
すぐこれ
よせん
ああああああ ああああああ
ああああああ ああああああうそん
おいしたな まさかそんな嘘だろう
大丈夫大丈夫ださあ サランってほど出てくれってほど出ていん
ごめん痛いよな
分かってる分かってる
痛いよな
大丈夫
血は止まる
大丈夫だ
絶対助けるから
分かってる分かってるよ
痛いよな分かってる
絶対助かる
大丈夫
サラ
聞くんだ頼むからお前を抱き上げるいいな
抱き上げるぞ
いいか
行くぞ 頑張れ
痛いよな
ごめん わかってる わかってる
頑張ってくれ
富井 手を貸せ
兄貴
サラ しっかりしろ
抱き上げるからな
いいか
なあ しっかりしろ
ほら 行くぞ
なあ
ほら
頼むよ サラ
はい
車椅子から落ちないためよ
名前は?
一人なの?
それで
これはどうしたの?
少しチクッとするわよ この辺
ちょっとお薬を注射したら その後 好きなもの食べさせてあげる
どうかな
それから新しい服と おもちゃもあげる
あなたの好きなだけね
これを撃つだけ
大丈夫
これでもう安心
今日は明日の仕事です。
やり直すなら、もったいないとは思いますが。
やっぱり薔薇ですね。
10枚
他に仕事ないか明日なら
道路の清掃か
下水管の報酬
どっちが稼げる
クソ絡みの方だ
おそばんで午後4時からE.
M.C.342-3条違反
隔離地域からの無断離脱
マリア・エリシアーノE.
M.C.342-7条違反
隔離地域への無断侵入
以上3名の者を軍事裁判にかけた結果
売信員の表決により有罪となった
よってEMPA第1条第5項の規定により
死刑を宣告するものとする
ほら
いっ
そ撃ち殺すか
困るのはそっちだぞ
5枚足りない
大岸か
ヒドロだ
いつの3ヶ月前
アトランタの
出所は知らないが本物だ
本物ならアトランタだ
隔離地域にフェドラの工場があって
2つのものを作ってる
薬と鉄砲の弾さ
人を撃つほど眠れなくなるもんだ
経験談か
どうする買うのか
袋は返せよ
頼んでた車は大丈夫
最後の一人とも話をつけた
それでいくらだ
補給部隊の4人と俺で
600万円
まあそのトラック状態は悪いが
バッテリーがないんだろ
そんなとこだ
なら他の4人に200
お前に200だ
わかったなあ、
忠告しといてやるよ
しばらく夜で歩くな
今週はファイアフライが暴れてて
今朝も仲間が撃たれた
いつもの倍働かされて
みんな疲れてる
暗いと間違って撃つかも
気をつけろ
お前もな
俺に何を言わせたいんだ
別に何も言ってほしくない
そうかよ
悪気はなかったんだ
お前を騙す気なんて
すまない
じゃあ
とっとと私を解放して
出なきゃどうするの
このまま監禁して殺す
テス 寄せよ
ならロバート
何が望み
全部忘れてほしいね分かった
嘘つけ何がたかがバッテリーでしょ
私だって代金を受け取ってから他の奴に物を売ったことくらいある
部下がやりすぎたんだ
だったら罰としてこいつらの指でも切り落としたら
あんたの部下だしどうでもいい
お前の相棒は
奴がその顔を見たらどうなるか
彼は私に従う
あんたに手は出させないって約束する
この傷も知らない奴にやられたって言っとくから
それでこの件は終わりにしましょう
あんたのおかげでこの一週間が台無し
家に帰ってお酒飲んでこの痛みを忘れたいのだからもういい?
ん
me
ん 皆さん
ただき現場から来ないん エドラの日があるまで戻らない
まずい
撃たれる
奴らにされる
待って待って私は違う
違う違うファイアフライじゃない
ここまで数えて1,
2,3,
4ゆっくり はっきりと1,
4,
5,
6,7,
Fuck you
じゃあ腕を前に
名前を言って
ゆっくり はっきり
ベロニカ
昨日と同じ
一昨日も
その前もみ
んなが私を探しに来るよ
フェドラの人たちが
解放しないと後悔することになるよ
私はこんなとこにいられないの
おい並べよ
お腹の子は女の子だぞ
母に伝えて招待に
念願の孫娘よ
ベッカより
以上だ 復唱して
よし
オーランド通信終わり
何もなし
寝てる間に来たんじゃないか
聞き逃したかも
夜俺が寝てる間は
ガブリエラか出来のいい息子が聞いてる
トミーからの返事はない
電波塔の方には
確認したよ
お前さんからのメッセージを伝えてからは見てないそうだ
まだ間もないし
もう3週間だぞ
いつもなら1日で返事が来るのに
きっと無事だよ
電波塔はどこだ
おいおい冗談だろ
あそこはワイオミングだぞ
こんなダダっぺろい荒野は
お前さんは有能だ
けど外には感染者より厄介な奴らがいる
盗賊とか奴隷商人なんかが
でもトミーは武士だっていうのか
名前はコーディタワー
キューバー4だ
でも正確な場所は
次
ん
ありありき4
襲われたの 男二人に
男って
10代の二人組
私が余計なこと言って
パンデミックの後に生まれた連中は
口喧嘩の仕方を教わってないから
いきなり殴ってくるのよ
生きてるのが奇跡だぞ
私だけじゃない誰もがね
時間が経ってる
フェドラに捕まってた一日中
それはいいから
寝落ち着いて聞いてなんだ
ジョエルなんだ
二人組はロバートの手下よ
あいつバッテリーを他の奴に売ったの
どうってことない
こんなのよくあることよ
気持ちを切り替えて
配給カードかバッテリーを取り返しましょう
バッテリーがないと困るんだ
早くトミーのところに行って助けないと
あいつが危ない
いいよ分かった
ならカードもバッテリーも取り返す
でもねロバートはビビってるから
あんたが怒りまくってるって知ったら姿をくらますよ
だから落ち着いて
深呼吸して
誰に売ったって
分からないロバートはどこだ分からない
まだね
でも見つけ出すのよ
静かに動いて分かった
手は出さないってロバートに約束した
でもボコボコにしちゃっていいから
二人であのクソ野郎を追い詰めて
バッテリーとトラックを手に入れて
トミーを探しに行きましょう
いい?
分かった
もっと範囲を広げて
南東部のチームは
待機させてる
質問があるの
何
ここんとこむやみやたらとフェドラを標的に爆破してる
2週間もその間に4人の仲間を失って
目的は何
それが質問
他にもあるけど
答えは命令に従えよ
監禁してるあの女の子は誰
見張りも何も話そうとしないし
みんなからいろいろ聞かれても
なんて答えていいのかわからない
命令に従えって答えて
二人は何とのさんへ行って
キム
マーリン
私たちは今今、
民主主義と自由を取り戻すために、軍事独裁と戦ってる
そうねそれで、ファイアフライは?
フェドラに少しでも勝ってる?
時間がかかるの
20年も成果を出せないままじゃこんなの、ただの落書きよ
むやみに爆破してたわけじゃない
襲ったのはここ、ここ、ここ、ここ、
ここ私たちはどこ?
フェドラをここから遠ざけてるの
あえて奴らの目をそらしたのは今夜
ボストン中の仲間がこのアジトに集まって
みんなで隔離地域を出ていくから
諦めるの?
違う
監禁中のあの子を西に連れて行く
セーラムの電波塔からよ
本当なの?
私は信じる
黙ってて
何でも言って
何でもする
あの子を無事に届けましょう
このように 何も取れない
でも 闇の中でこそ
光を探せとか抜かしたら殴る
何も取れない
カード2枚と引き換えにロバートの情報を掴んだ
奴はこれから廃墟にバッテリーを持っていくらしい
場所はスティルマンとクロスの角よ
ミゲルが使ってたビルか
ええあそこだと思う
ヘイマーケットの下にある地下鉄のトンネルを通って
下から奇襲を仕掛けましょう
狩りを返してやる1,
2,3,
4怖くないの
じゃあこれ外して
その前にお礼言ったらは?
なんで?
命の恩人でしょ
打つなと言ってあなたを助けたああ
なんで助けたの?
説明する
ん
それでベロニー体はどう
変化なし
変化すると思う
ええええええ
じゃ帰っていい ダメ
このことは誰にも言わないから絶対
戻りたいの?
フェドラの寄宿学校に
兵士になりたいわけ?
私が選んだんじゃない
あいつらが勝手に入れたの
親がいないから
入れたのはあいつらじゃない
私よ
エリあ
んた私のママ
ママに見える?
全然
私はマーリン
ボストンのファイアフライのリーダーよ
なんでテロリストが私を学校に
安全だからよ脱走しなきゃあそこが一番安全だった
テロリスト?
ライリーもテロリスト?
なんで帰らせてくれないの
誰も想像できない大事な目的があるからよ
だからあなたを連れて今夜ここを立つ
帰れよ
5分で行く
今から言うことは誰にも言わないで
もし人に話せば
間違いなく
あなたは死ぬ
OK行ける?
ああよしよし
あらここよ
もう死んでる
ええ
わかってる
ただびっくりしただけ
前に来た時はなかったのか
ええええ
感染してここに来たのかな
多分ここで感染したんだろう
行きましょう
ここは改築したみたいだな
多分80年代にマンションを売るために部屋数を増やそうとして
以上ジョエル・ミラー先生による
建築コーナーでした
どこまで登る?
ここまでよ
ほら見て
ここから廊下に出られるの
嘘はかない
誰かピアノ置いた?
この匂い
ええ
かやくね
このバッテリーダメだな
のに売ろうとしたのね
二度も
欲深いクズ野郎
ちょっと手を貸してくそあ、
くそっほら、
頑張ってうん、
捕まってほら、
しっかり、
ほらやばい
ジョエル?
マリーン!
大丈夫?
エリー?
エリー
嘘違ういいのよ大丈夫だから
馬鹿な真似はやめなさい
じゃロバートからバッテリーを買ったのはあんた?
ボストンのチェ・ゲバラ?
あんなクズを頼るなんてよっぽどお困りのようね
ええ踏んだり蹴ったり
ブツはガラクタ
文句を言う相手もいない
ナイフ返して
バッテリーは何に使うんだ?
よせその子はダメ
向けるなら私
私には大事な目的があるの
あんたの兄弟探しよりね
情報は入ってる
じゃあこれも知ってるか
お前のせいでトミーは俺から離れた
ジョエル
さっきの打ち合いでフェドラが来るよ分かってる
今夜そのエリを連れて
隔離地域を出るつもりだったんだけど
この怪我じゃ無理
あんたがやって
ちょっと嘘でしょ
私が行く
テス時間の無駄だ
本当にそうこの子何ただの荷物
人間は運ばない悪いな
私がやる
キムあんたも怪我してるでしょ
口出さないで
州の議事堂で仲間がこの子を待ってるの
分かってるすごく危険よね
だから全員で向かうつもりだった
でもトラックも味方も失って
フェドラも迫ってるから他に手がない
それにあんたたちは腕がいい
良くも悪くも
何の腕がいいの
無事に届けてくれたら
俺は何でもする
バッテリーだけじゃなく
ガソリン満タンのトラックと銃もあげる
約束する
誓うわ
クソジジイ
信用できる?
無理よねでも彼女必死よ
奴らはフェドラの軍用車を再利用してる
あれならトミーのところにも行けるだろうが
ガキを渡した途端
相談もいいけどこっちは血が出てるの分
かった条件がある
その子を議事堂に届けるけど
引き渡すのは報酬を全部もらってからよ
裏切ったらその子を殺す
いいわ
マジで即答する
何よりもあなたが大事ってことよ
約束忘れないで
リュックを取ってきて
早く エリー
行くよ
ジョエル
宿しらないで
お願い
道路に放置された不審な車両を発見
中で待ってて
えっ ちょっと!
ねえ ドイク
選択肢は限られている
近道か周り道か
近道は最悪だと言える
ビルとフランクって誰
ラジオが暗号なんでしょ?
60年代の曲は仕入れなし
70年代は入荷80は?
何してるの?
暇つぶしだ
私はどうすればいい?
自分で考えろ
その時計壊れてる
寝言言ってたよ
壁の外には行ったことないんだ
真っ暗なんだね
外にはよく行くの?
まあな最後に行ったのいつ?
一年前かな道わかるよね?
大丈夫なんだよね?
ああ
お前は何者なんだ
どっかの大物の娘が
まあそんなとこ
ラジオで曲が流れたよ
何?
何の曲だ?
サビがね
Wake me up before you go go
くそ
引っかかった
80年代の意味は問題発生
暗号解読
いいか
ランカスター通りの下が良さそう
ジャケットは持ってる?
うんじゃあ着て行くわよ
ん
わぁすごいここが壁の外だねありしてもやば
いい 鑑賞地帯の左端を進むのよ
離れないでついてきてる もちろん
以外
早送り
何だおいおい動かない
動くな
なんだあんたかよ
聞いてくれ
後ろを向いて
お前ませ膝まずけ早く膝まずけ
混ぜって忠告してやったろ
しばらく出歩くなって
膝まずけ
いいから言う通りにしましょうねえ
見逃してくれたら
配給カードをあげる
そうかいありがたいねええ、
手を頭の上に置けおい、
早くしろ!
ちょっと本気?
ああ、規則は規則だ
信じらんぬ
分け前4分の3でどう?
外に出た者は死刑だぞ
じゃあ、今回の報酬全部と薬代半額でどうだ?
半額?
タダにしろ
バレたら俺だってクビだ
割に合わねえ-
何?
何してんの?-
このガキ…-
クソ 底どけ!-
おい 落ち着け-
頼む 話し合おう-
土下…
土下!-
何で?
違う 違う病気じゃないの
ジョエル
病気じゃない 病気じゃない
ジョエル!ほら見て!
3週間前の傷だよ
普通は1日で発症する
新しい傷に見える?
言えば殺される!
今殺したいくらい
いつかまでだぜ
どうでもいいでしょ?
信じてよ!
早く逃げないと捕まっちゃう!
ジョエル、行きましょう
早くしてジョエル!
ジャイル
お疲れ様でした